# WhatsApp 推出了将多达 512 人加入一个群组的功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/whatsapp-512-people-limit-rolling-out/>

WhatsApp 在过去几个月里获得了大量功能，包括 iMessage 风格的表情反应、增加的文件共享限制、新的语音笔记功能等等。但 Meta 拥有的消息应用程序没有放慢脚步的心情。该应用程序现在将群大小限制从 256 人增加到 512 人。

WhatsApp 上个月宣布，将团体的参与者限制提高了一倍。正如 *WABetainfo* 所发现的，这一变化现在已经开始向用户推出 Android、iOS 和桌面上的最新测试版更新。与 Telegram 的 20 万参与者限制相比，这简直微不足道。尽管如此，它仍然比 256 个成员的限制有了很大的改进，所以我们很乐意接受它。

WhatsApp 在上个月的官方声明中写道:“我们一直收到的最大请求之一是可以在聊天中添加更多人，所以现在我们正在慢慢推出最多可以添加 512 人的功能。”。

最新版本的 WhatsApp 测试版广泛推出了最多可将 512 人加入一个群组的功能。它在 Android 上有 WhatsApp 测试版 2.22.12.10，在 iOS 上有 WhatsApp 测试版 22.12.0.70。该功能预计也将很快出现在该应用的稳定版本上。如果你想尝试一下，你可以在这里注册测试程序[。](https://play.google.com/apps/testing/com.whatsapp)

在 WhatsApp 将文件共享限制提高到 2GB 后，更大的群体紧随其后，现在可以在稳定频道上广泛使用。据报道，WhatsApp 还在开发一个编辑按钮，让用户可以修改发送的信息。

*如何看待 WhatsApp 增加的群规模限制？你觉得对大多数用例来说够用吗？*